Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 21=
Allgemein.
Unser Spion hat Neuigkeiten.
Gestern
besuchte die Princess Royal den Lotus-Pavillon.
im Namen der Anbetung,
Aber dort trafen sie Li Yuanze.
Ihre Hochzeit steht kurz bevor.
Doch sie kann ihn immer noch nicht loslassen.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Ihr werdet beide dafür bezahlen.
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Eure Hoheit.
Eine Nachricht von Prinz Wu'an.
Das Hochzeitskleid ist bereit.
Er bittet Sie,
den Palast zu betreten, um es anzuprobieren.
Ich bin müde.
Lassen Sie sich den Bademantel
stattdessen nach Hause liefern.
Eure Hoheit, bitte.
berücksichtigen
zum Palast kommen.
Und was, wenn ich mich weigere?
Beiseite treten!
Die Princess Royal hat wirklich ein Temperament.
Du
wird heute in den Palast einziehen
Ob du willst oder nicht.
Ansonsten,
Ich werde jeden
in deinem Haus abschlachten.
Du...
Eure Hoheit.
Bitte.
Wo ist das Hochzeitskleid?
Warum die Eile?
Vielleicht
Es wird bald soweit sein.
Ich habe gehört
Du warst gestern im Lotus Pavilion.
Ich habe meine Großmutter nur
zum Rezitieren von Schriften begleitet.
Es scheint
das Leben deines Bruders
ist dir nicht so wichtig.
Lassen...
Lass mich los.
Nach allem, was ich für dich getan habe,
Du betrügst mich immer wieder.
Antworte mir.
Liegt dir Li Yuanze noch immer am Herzen?
ICH...
Da ist nichts
zwischen ihm und mir.
Gut.
Dann mal sehen
ob er dich heute Nacht holt.
Allgemein.
Wenn Sie jemanden auf die Probe stellen möchten,
Du solltest sorgfältiger planen.
Bei einer so offensichtlichen Falle
Wer würde da hineingehen?
Vielleicht
Jemand würde
in die Falle Eurer Hoheit tappen.
aus eigenem Antrieb.
Aber
Meine Geduld ist begrenzt.
Sollte er immer noch nicht erscheinen...
Lasst sie frei!
Li Yuanze.
Ich hätte dich töten sollen,
als du mich dazu gedrängt hast
Beijiang anzugreifen.
Die Prinzessin weiß es nicht einmal.
Dein geliebter
haben so einige Schwierigkeiten durchgemacht
um dich aus Beijiang zu retten.
Zuerst verwendeten Sie den Namen Herr Qingya
um mich zum Krieg zu überreden.
Später, als der zweite Prinz
von Beijiang in den Krieg zog,
Sie haben geheime Briefe geschickt
um die beiden Brüder gegeneinander aufzuhetzen .
Die Beijiang-Verteidigungskarte.
So sorgfältig geplant.
Wahrlich des Großsekretärs würdig.
Du hast jede Szene makellos inszeniert.
Sie hielten mich für dumm.
Gan Sheng!
Li Yuanze.
Du bist der reine Strom unter den Gelehrten.
Ich kann dich nicht töten.
Doch Xiao Pingning ist skrupellos.
Wenn ich sie töte,
Ich würde die Welt von einer Geißel befreien.
Vielleicht
Die Geschichte wird diese Tat vielleicht sogar preisen.
Was willst du wirklich?
Da ihr beide die Schauspielerei so sehr liebt,
Warum schließen Sie sich mir nicht an?
für einen letzten Auftritt?
Tötet ihn.
Tötet ihn, und ich werde die Vergangenheit ruhen lassen.
Was ist das?
Kannst du es nicht übers Herz bringen?
Mach es!
Heute stirbt einer von euch.
und der andere überlebt.
♪Im eisigen Schneesturm,
wenn alle in ihren Träumen sind♪
♪Mein Herz entläuft dir♪
Eure Hoheit.
♪Jedes Lächeln und jedes Stirnrunzeln
berührt meine Seele zutiefst♪
♪Und lindert meine Narben♪
♪Stille, dämmrige Nacht.
Jemand unter dem Mond♪
Nicht weinen.
Versprich es mir.
Lebe gut.
♪Sei deine schärfste Klinge♪
♪Das wird
von der Sonne, dem Mond und den Sternen bezeugt♪
♪Ich bin bereit, mich in dich zu verlieben,
sei es für einen Moment oder für immer♪
Li Yuanze.
♪Ich gebe dir alles, was ich habe♪
♪Meine Besessenheit von dir gehört der Vergangenheit an
und ich wage es nicht, dich festzuhalten♪
♪Ich sehne mich nach deinem Blick.
Selbst ein Augenblick währt ewig♪
♪Aller weltlicher Glanz
verblasst schließlich zu nichts♪
Li Yuanze.
Versprich es mir.
Dürfen...
♪Stille, dämmrige Nacht
Jemand unter dem Mond♪
♪Sei deine schärfste Klinge♪
♪Das wird
von der Sonne, dem Mond und den Sternen bezeugt♪
♪Wenn du meine Umarmung erwiderst,
würde ein einziger Kuss ein ganzes Leben ausmachen♪
NEIN...
NEIN!
Li Yuanze.
Wachen.
Bitte wachen Sie auf.
Prinz Wu'an ist tot.
Zerrt ihn zum Massengrab
, damit er die Hunde füttert.
Lasst sie sehen
Was wird aus denen?
die sich mir widersetzen.
Ja.
NEIN.
NEIN...
Erinnern.
Durch deine Hand ist er gestorben.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪